(Episode 94)
(ភាគទី៩៤)
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Jae In, didn't you say you had to head home early?
Jae In ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឯង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​ទេ?
Let's go. I'll take you home.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Sorry, I'm going to head out first.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុន។
Let's have a drink, Chairman.
តោះផឹកទឹកលោកប្រធាន។
The chicken here is amazing.
មាន់នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Way to kill the mood. Can't he read the room?
វិធីសម្លាប់អារម្មណ៍។ តើគាត់មិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
We were finally enjoying ourselves,
ទីបំផុតយើងរីករាយនឹងខ្លួនឯង
and he just killed the vibe.
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​បាន​សម្លាប់​រំញ័រ​។
Well then, how about we call it a night...
អញ្ចឹងតើយើងហៅវាថាយប់ ...
and get together again soon?
ហើយជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
How about just the two of us go for a drink? Deal?
ចុះយើងទាំងពីរនាក់ទៅផឹកស៊ី? កិច្ចព្រមព្រៀង?
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
Shall we make a quiet exit home together?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដោយ​ស្ងាត់​ៗ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We're here, Do Yun.
យើងនៅទីនេះ Do Yun
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
It's nothing. You should go inside.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
It's a shame the company dinner ended so abruptly.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
Want to grab a drink?
ចង់ផឹកស្រាទេ?
Maybe next time. I have things to do.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
In front of all those people,
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ
It's not a good look trying to drag a woman away.
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​ព្យាយាម​ទាញ​នារី​ម្នាក់​ចេញ។
As the chairman,
ជាប្រធាន គ.
you should be more mindful of your conduct.
អ្នក​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​អ្នក។
And it's not like she's just an acquaintance.
ហើយវាមិនដូចជានាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នានោះទេ។
Especially since you two are over.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់។
Over?
ជាង?
Jae In is your ex-wife, right?
Jae In ជាអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
You knew?
តើអ្នកដឹងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm interested in her.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
So you knew she was my ex-wife and still said that to my face.
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​ជា​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ហើយ​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ។
Well, you two are nothing to each other now.
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីជាមួយគ្នាទេឥឡូវនេះ។
Why should I be careful?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្ន?
Like I said, I'm not one to dwell on the past.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​រស់​នៅ​លើ​អតីតកាល​ទេ។
Go on, then.
បន្តទៅទៀត។
What did you have to say to Jae In that you'd drag her away in public?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ Jae In ដែលចង់អូសនាងចេញជាសាធារណៈ?
Why are you suddenly so obsessed with Jae In?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែឈ្លក់វង្វេងនឹង Jae In ម្ល៉េះ?
Stop that nasty habit of yours of tearing into people.
បញ្ឈប់​ទម្លាប់​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ដែល​ចង់​ហែក​មនុស្ស។
I said I won't interfere if you two see each other, and I won't,
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជ្រៀតជ្រែក​ទេ​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឃើញ​មុខ​គ្នា​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម
but at least have some decency.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានភាពសមរម្យខ្លះ។
Is cheating something to brag about?
តើ​ការ​បោក​ប្រាស់​មាន​អ្វី​ដើម្បី​អួត?
If you're going to see her, do it in secret.
បើ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​នាង ចូរ​ធ្វើ​វា​ដោយ​សម្ងាត់។
Everyone in the company knows I'm your wife.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
What does that make me look like?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
You're so loud.
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You're giving me a headache. Get out.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។ ចេញ។
I am still your wife.
ខ្ញុំនៅតែជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
So I'll find out what's owed to me and claim what's rightfully mine.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ជំពាក់​ខ្ញុំ ហើយ​ទាមទារ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ។
Where's the slush fund that Chairman Kang Gyu Cheol left?
តើ​មូល​និធិ​ដែល​ប្រធាន Kang Gyu Cheol ចាកចេញ​ទៅ​ណា?
See? I'm not the only one keeping secrets.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរក្សាការសម្ងាត់នោះទេ។
How long were you planning on keeping this from me?
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាវាពីខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
Everything you've accomplished, everything you have,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសម្រេច អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
you didn't do it all on your own.
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
We built this together.
យើង​បាន​សាង​សង់​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
So I have a right to know and a right to my share.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ដឹង​និង​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​របស់​ខ្ញុំ។
Where's the slush fund?
តើ​មូលនិធិ​ស្លេស្ម​នៅ​ឯណា?
I don't know. I haven't found it yet.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You really haven't found it?
អ្នកពិតជារកមិនឃើញមែនទេ?
Yes. If I had it, would Jae In be quiet?
បាទ។ បើ​ខ្ញុំ​មាន Jae In នៅ​ស្ងៀម​ឬ?
Then you'd better share it with me. Exactly how much you know.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។ អ្នកដឹងច្បាស់ប៉ុណ្ណា។
I don't know much. All I have is a note with an address.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺចំណាំដែលមានអាសយដ្ឋាន។
Hey...
ហេ...
So your mom said things while drunk, and now you're not talking to me?
ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​អី​ពេល​ស្រវឹង ហើយ​ឥឡូវ​ឯង​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
I was too hungover to eat yesterday. Aren't you worried about me at all?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ពេក​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ម្សិលមិញ។ តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
I haven't seen you in two days,
ពីរថ្ងៃហើយ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
and I've wasted away to nothing.
ហើយខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
We'll put the door over here, and make it a sliding pocket door.
យើងនឹងដាក់ទ្វារនៅទីនេះ ហើយធ្វើឱ្យវាជាទ្វារហោប៉ៅរអិល។
Here's some coffee for everyone.
នេះជាកាហ្វេខ្លះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Thank you. I appreciate it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
If she has a great man by her side,
ប្រសិនបើនាងមានបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្បែរនាង
no losers would even dare to come near, right?
គ្មានអ្នកចាញ់សូម្បីតែហ៊ានចូលមកជិតមែនទេ?
The more I see him, the more I like him.
ពេលឃើញគាត់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តគាត់។
I heard he's a famous art dealer.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​លក់​សិល្បៈ​ដ៏​ល្បី។
This one? Okay.
មួយនេះ? មិនអីទេ។
- This one is for Jae In. - Thanks.
- នេះគឺសម្រាប់ Jae In ។ - សូមអរគុណ។
Is it okay if I treat you like an older brother?
មិនអីទេបើខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុស?
Whatever you're comfortable with. You can just call me by my name.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
So what do you think of my sister? You two look so good together.
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី? អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Kang Seung Woo, stop joking around.
Kang Seung Woo ឈប់និយាយលេងទៅ។
I'm not. I'm being 100 percent serious.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ 100 ភាគរយ។
He says we look great together. Shouldn't we try to humour him?
គាត់និយាយថាយើងមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ តើ​យើង​មិន​គួរ​ព្យាយាម​លេងសើច​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
Please forgive him. He's just a doting younger brother.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។ គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសដែលគួរអោយស្រលាញ់
He sets me up with anyone he likes, so please don't get the wrong idea.
គាត់កំណត់ខ្ញុំជាមួយអ្នកណាដែលគាត់ចូលចិត្ត ដូច្នេះសូមកុំយល់ខុស។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'm actually flattered.
ខ្ញុំពិតជាអួតមែន។
I'm a fool for you too, you know.
ខ្ញុំក៏ល្ងង់សម្រាប់អ្នកដែរ អ្នកដឹង។
See? I've got a good eye for these things.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមានភ្នែកល្អសម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
Jae In, a straightforward guy like Teo...
Jae In មនុស្សត្រង់ដូច Teo...
is honest and manly, and he'd be a great match for you.
មានភាពស្មោះត្រង់ និងសុភាពបុរស ហើយគាត់នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Seung Woo, I told you to cut it out.
Seung Woo ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់វាចេញ។
I have an off-site meeting. I'll be back later.
ខ្ញុំមានការប្រជុំក្រៅកន្លែង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Have a good meeting.
មានការប្រជុំល្អ។
What's going on? Something's felt off for a few days.
តើមានអ្វីកើតឡើង? មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បាត់​បង់​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
Like I forgot to eat something,
ដូចជាភ្លេចញ៉ាំអី
or forgot to see someone.
ឬភ្លេចមើលនរណាម្នាក់។
Right, I haven't seen Hwang Na Ra around.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនបានឃើញ Hwang Na Ra នៅជុំវិញនោះទេ។
She used to constantly pester me. No wonder it's been so quiet.
នាងធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។ គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវាស្ងាត់ណាស់។
I think she asked me to go to the movies around this time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​កុន​នៅ​ពេល​នេះ។
I bet she even sent me the tickets already.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
Hello? Who is this?
សួស្តី? តើនេះជានរណា?
You wanted to see a movie today.
អ្នកចង់មើលកុនថ្ងៃនេះ។
Assistant Manager Kang? Is that really you?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang? តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
Did you ask some other guy to the movies?
តើអ្នកបានសួរបុរសផ្សេងទៀតទៅកុនទេ?
No! I only have eyes for one person.
ទេ! ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
You sound energetic enough. Be there on time.
អ្នក​មាន​ថាមពល​គ្រប់គ្រាន់។ នៅទីនោះទាន់ពេល។
You'll really see a movie with me?
អ្នកពិតជានឹងមើលកុនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I don't deserve to see a movie.
ខ្ញុំមិនសមនឹងមើលកុនទេ។
I don't deserve to be happy with you.
ខ្ញុំមិនសមនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកទេ។
I'll be at the cafe in front of the theatre after work.
ខ្ញុំនឹងនៅហាងកាហ្វេទល់មុខរោងមហោស្រពបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
But I told you I can't go! Don't wait for me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​! កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
I'll just wait here until you show up.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Ji Ho said he wanted to see you, Princess, so we came.
Ji Ho បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក ព្រះនាង ដូច្នេះយើងមក។
That's right, Auntie.
ត្រូវហើយមីង។
I mean, Princess.
ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះនាង។
What were you thinking, just bringing him out like this?
គិតម៉េចដែរ គ្រាន់តែនាំគាត់ចេញមកបែបនេះ?
Did you ask his parents for permission first?
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​មុន​ឬ?
I'm his big brother, so I don't need permission.
ខ្ញុំជាបងធំរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតទេ។
Right?
មែនទេ?
Can we draw here?
តើយើងអាចគូរនៅទីនេះបានទេ?
We even brought our own supplies.
យើង​ថែម​ទាំង​យក​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​មក​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទៀត​ផង។
Go ahead. You can use the table.
ទៅមុខ។ អ្នកអាចប្រើតុ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Looks like you have company.
មើលទៅអ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
Yes, something like that. What brings you here now?
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ?
I was in the area for work. But what's going on?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​សម្រាប់​ការងារ។ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
First, I need you to look at this. Hwang Gi Man drew these.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។ Hwang Gi Man គូររូបទាំងនេះ។
They're all pictures of stairs.
ពួកគេទាំងអស់គឺជារូបភាពនៃជណ្តើរ។
I heard his accident was a fall down the stairs.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្រោះថ្នាក់​របស់​គាត់​គឺ​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ។
It's strange for an amnesiac to draw stairs so compulsively.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​សម្រាប់​អ្នកជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ដើម្បី​ទាញ​ជណ្តើរ​ដោយ​បង្ខំ។
You're right. It's definitely strange.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
He may not remember it,
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំទេ
but the fall's trauma could be showing...
ប៉ុន្តែរបួសនៃការដួលរលំអាចបង្ហាញ ...
in his subconscious drawings.
នៅក្នុងគំនូរ subconscious របស់គាត់។
So you think it might not have been a simple falling accident?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្លាក់​ធម្មតា​ទេ?
Well, looking at these, the trauma from the accident must've been huge.
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រឡេកមើលទាំងនេះ, របួសពីគ្រោះថ្នាក់នេះត្រូវតែមានទំហំធំ។
I drew my dad.
ខ្ញុំបានគូរឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I want to show this to my dad.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់ឪពុកខ្ញុំ។
Let's go show it to Gi Chan. I know where his company is.
តោះទៅបង្ហាញដល់ជីចាន់។ ខ្ញុំដឹងថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់នៅឯណា។
I have to go back to the office. I'll take them to their parents.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
And it'd be awkward for you to contact that family anyway.
ហើយវានឹងជាការឆ្គងសម្រាប់អ្នកក្នុងការទាក់ទងគ្រួសារនោះ។
That would be a huge help. Thank you.
នោះ​នឹង​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ។ សូមអរគុណ។
Ji Ho, this gentleman is taking you and your uncle to your father.
Ji Ho សុភាពបុរសនេះកំពុងនាំអ្នក និងពូរបស់អ្នកទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
I was hoping for dinner tonight, but I have another appointment.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ​ទៀត។
Let's do it next time.
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Right. I have plans tonight too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏មានគម្រោងនៅយប់នេះដែរ។
Mom!
ម៉ាក់!
Ji Ho!
បាទ បាទ!
Mom, I missed you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
Ji Ho, have you been well?
Ji Ho តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I ran into them at Yu Gyeong's.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកពួកគេនៅឯ Yu Gyeong ។
I brought them because I heard they were coming here.
ខ្ញុំ​នាំ​គេ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​គេ​មក​ទី​នេះ។
Oh! There's Gi Chan!
អូ! មាន Gi Chan!
Gi Chan!
អោយចាន់!
Hey! It's Dad!
ហេ! ប៉ា!
Dad!
ប៉ា!
Hey there, Ji Ho. Up you go!
ហេ ជីហូ។ ឡើង​ទៅ!
Ji Ho, how did you come here?
Ji Ho តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I said my uncle and I were going to see you at your office,
ខ្ញុំថាពូនឹងទៅជួបអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នក
so that man over there gave me a ride.
ដូច្នេះ បុរស​ម្នាក់​នោះ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ។
Ji Ho, do you want to go to the office with me?
Ji Ho តើអ្នកចង់ទៅការិយាល័យជាមួយខ្ញុំទេ?
Come with me, Gi Man.
មកជាមួយខ្ញុំ Gi Man ។
Try not to let it get to you.
ព្យាយាមមិនឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
Teo? Was this the appointment you had?
តេវ? តើ​នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ដែល​អ្នក​មាន?
Yes. And you?
បាទ។ ហើយអ្នក?
Seung Woo booked it. He said the vibe here was great.
Seung Woo បានកក់ទុក។ គាត់បាននិយាយថា អារម្មណ៍នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Seung Woo did?
Seung Woo បានធ្វើ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't tell me Seung Woo asked to meet you too.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Seung Woo សុំជួបអ្នកដែរ។
He did.
គាត់បានធ្វើ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Teo.
នៅទីនោះ។
About today...
អំពីថ្ងៃនេះ...
I think Seung Woo must have gotten the wrong idea.
ខ្ញុំគិតថា Seung Woo ច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ។
I know what you're trying to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
I had no idea this was going to happen either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងដែរ។
I'm so sorry. I'll have a word with Seung Woo.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Seung Woo ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
He even booked us a table here. Isn't it fun?
គាត់ថែមទាំងបានកក់តុអោយយើងនៅទីនេះទៀតផង។ សប្បាយអត់?
That of all people, we're the ones caught in this unexpected situation.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ យើងជាអ្នកដែលជាប់ក្នុងស្ថានភាពមិននឹកស្មានដល់នេះ។
I don't know. I guess we did get caught up in it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងបានជាប់នៅក្នុងនោះ។
I actually like the unexpectedness. You know, a coincidence? A surprise?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តភាពមិននឹកស្មានដល់។ ដឹង​ទេ​ថា​ចៃដន្យ? ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
That little bit of magic you find in unexpected moments.
មន្តអាគមតិចតួចនោះ ដែលអ្នករកឃើញក្នុងពេលដែលមិននឹកស្មានដល់។
And that's why I'm enjoying this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះ។
Let's not give it a second thought,
កុំអោយវាគិតជាលើកទីពីរ
and just enjoy ourselves. What do you say?
ហើយគ្រាន់តែរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Jae In and Teo both got off work early today, right?
Jae In និង Teo ចេញ​ពី​ការងារ​ទាំង​ព្រលឹម​មែន​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But weren't you supposed to meet Jae In?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ជួប Jae In ទេ?
Jae In said she had dinner plans with you before she left.
Jae In បាននិយាយថា នាងមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក មុនពេលនាងចាកចេញ។
I played matchmaker for Jae In and Teo.
ខ្ញុំលេងជាអ្នកផ្គូរផ្គងឱ្យ Jae In និង Teo ។
I have a knack for matchmaking. When two people seem right together,
ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការផ្គូផ្គង។ នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ហាក់ដូចជានៅជាមួយគ្នា,
I just get a gut feeling, you know?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វៀន​អ្នក​ដឹង​?
Anyway, I have an appointment, so I should get going.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ។
Oh, it's not a date or anything.
អូ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទ ឬអ្វីនោះទេ។
It's more like humanitarian.
វាដូចជាមនុស្សធម៌ជាង។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
What about you? Do you have a girlfriend?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Not at the moment.
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Maybe us single guys should work out together sometime.
ប្រហែល​ជា​ពួក​យើង​នៅ​លីវ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ណា​មួយ។
Okay. That sounds good.
មិនអីទេ។ នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Great. Well, I'll get going then.
អស្ចារ្យ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
It's been a while. Won't you even let me see your face?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ មិនអោយខ្ញុំឃើញមុខទេឬ?
I'm a mess and I'm not wearing any makeup.
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​តុបតែង​មុខ​អ្វី​ទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Who wants to show their bare face to the guy they like?
នរណា​ខ្លះ​ចង់​បង្ហាញ​មុខ​ទទេ​ដល់​បុរស​ដែល​ខ្លួន​ចូល​ចិត្ត?
So I told you not to come, but you insisted on waiting.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មក​ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​រង់ចាំ​។
You said you wanted to see a movie. Let's go.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មើលកុន។ តោះទៅ។
It's been a while. Let's just talk instead of seeing a movie.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តោះនិយាយជំនួសការមើលកុន។
About how you've been lately and all that.
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ និងអ្វីៗទាំងអស់។
I don't want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
Fine, then you can just listen to me.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
What can I get you to drink?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកអ្វី?
Wait, so Director Kang Mi Ran is your birth mother,
ចាំមើល នាយក Kang Mi Ran ជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
and CEO Patrick of DH Holdings is your biological father?
និងនាយកប្រតិបត្តិ Patrick នៃ DH Holdings គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក?
It's wild, isn't it?
វាព្រៃមែនទេ?
You haven't known about CEO Patrick for very long, have you?
អ្នកមិនស្គាល់ CEO Patrick យូរហើយមែនទេ?
But you seem to be handling it surprisingly well.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ដោះស្រាយ​វា​បាន​យ៉ាង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- Weren't you shocked? - I was surprised,
- តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
but it's not like he knew about me all along.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាគាត់ដឹងអំពីខ្ញុំគ្រប់ពេលនោះទេ។
It's not as if he knew I existed and chose to ignore me.
វាមិនដូចជាប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមាន ហើយជ្រើសរើសមិនអើពើខ្ញុំ។
He knows now, and we can try to connect.
គាត់ដឹងឥឡូវនេះ ហើយយើងអាចព្យាយាមភ្ជាប់។
It's not a crime to not know something.
វា​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​មួយ​នោះ​ទេ។
It's what you do after you find out,
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ បន្ទាប់ពីអ្នកដឹងថា
that's what really matters, don't you think?
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ តើអ្នកមិនគិតទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
What you do after you find out...
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ បន្ទាប់ពីអ្នកដឹងថា...
That's true.
នោះជាការពិត។
Do you know about my family's situation?
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំទេ?
A little. Patrick told me.
បន្តិច។ លោក Patrick បានប្រាប់ខ្ញុំ។
But I thought you didn't want to talk about it today.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ថ្ងៃ​នេះ​។
Let's just stick to me doing the talking.
ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
What brings you here all of a sudden?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
I should go. You should head in.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ អ្នកគួរតែចូល។
Are you sure nothing's wrong?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
Do Yun?
យុន?
I guess I was jealous.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រណែន។
I heard from Assistant Manager Kang Seung Woo.
ខ្ញុំបានឮពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seung Woo។
About your dinner plans with Teo.
អំពីគម្រោងអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយ Teo ។
You're free to see whoever you want, Jae In.
Jae In មានសេរីភាពក្នុងការមើលអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
It's not like I have any right to object,
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានសិទ្ធិជំទាស់
but I liked you first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដំបូង។
Saying it out loud sounds so childish.
និយាយចេញមក ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងណាស់។
I sound like a little kid, don't I?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងតូចមែនទេ?
Just forget I said that.
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
We just had dinner.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Nothing else happened.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើងទេ។
What you said about waiting for me.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការរង់ចាំខ្ញុំ។
I haven't forgotten that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​នោះ​ទេ។
(Joint Supplement)
(អាហារបំប៉នរួម)
Mom, you're taking good care of yourself.
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងមើលថែខ្លួនឯងបានល្អ។
How have your knees been lately?
ចុង​ក្រោយ​នេះ​ជង្គង់​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
Thanks to you, I am taking this. The throbbing pain is much better.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងយកវា ការឈឺចាប់ខ្លាំងគឺប្រសើរជាង។
And I feel like the stiffness in my joints has eased up too.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​រឹង​នៅ​ក្នុង​សន្លាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ផង​ដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Keep taking it for your joint health.
បន្តទទួលយកវាដើម្បីសុខភាពរួមរបស់អ្នក។
I'll order more when you run out.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកអស់។
- I'm heading out. - Okay, be safe.
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ មានសុវត្ថិភាព។
Watch out for cars.
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
She's in good spirits today.
នាងមានស្មារតីល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Mom, I'm here.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to hang out with you, Mom.
ខ្ញុំមកដើរលេងជាមួយអ្នកម៉ាក់។
Don't worry. I took the day off.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Mom, do you know how hard I worked just so I could take today off?
ម៉ាក់​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​ឈប់​បាន​ថ្ងៃ​នេះ?
Pretty great, right?
ពិរោះណាស់មែនទេ?
Come on, Mom. Pat me on the head and tell me I did a good job.
មក ម៉ាក់។ វាយក្បាលខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Stop coming here. Just go.
ឈប់មកទីនេះ។ គ្រាន់តែទៅ។
Mom, come on. Hang out with me.
ម៉ាក់មក។ ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
Please?
សូម?
You're being a nuisance. Just go.
អ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នករំខាន។ គ្រាន់តែទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, look at me. Please?
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។ សូម?
I heard you told Mi Ran to legally register me as her son.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់ Mi Ran ឱ្យចុះបញ្ជីខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់ដោយស្របច្បាប់។
She's your biological mother.
នាងជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
Now that you've found out everything,
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
so you don't need to remain on my register.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​នៅ​ក្នុង​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Think of it as setting things right and sort it out quickly.
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​តម្រៀប​វា​ឱ្យ​លឿន។
I'm tired. I need to rest.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
Leave.
ចាកចេញ។
Mom, you know how stubborn I can be.
ម៉ាក់ កូនដឹងថាខ្ញុំរឹងរូសប៉ុណ្ណា។
I think I get it all from you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់ពីអ្នក។
It's true Mi Ran gave birth to me,
ការពិត Mi Ran បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
and I know she's my biological mother.
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
But, Mom...
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់...
To me, you're my mom.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
That's true now,
វាជាការពិតឥឡូវនេះ
and it'll be true even if you forget who I am.
ហើយវានឹងក្លាយជាការពិត ទោះបីជាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជានរណាក៏ដោយ។
I don't know how long you'll be able to remember me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងអាចចងចាំខ្ញុំបានដល់ពេលណាទេ។
I'm going to do my best to slow it down.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្ថយល្បឿន។
But we can't waste the time we have.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែលយើងមាននោះទេ។
Right?
មែនទេ?
So, no more talk about the family register,
ដូច្នេះ លែង​និយាយ​ពី​បញ្ជី​គ្រួសារ​ទៀត​ហើយ។
and if you're tired, sleep, and then we'll hang out when you wake up.
ហើយ​បើ​អ្នក​នឿយហត់ សូម​គេង ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ដើរ​លេង​នៅ​ពេល​អ្នក​ក្រោក​ឡើង។
You'll hang out with me, right, Mom?
កូននឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ ម៉ាក់?
How's the internal audit on Hwang Gi Chan going?
តើសវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ Hwang Gi Chan ទៅជាយ៉ាងណា?
It's taking longer than expected.
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
It seems the Louis B case was just the tip of the iceberg.
វាហាក់ដូចជាករណី Louis B គ្រាន់តែជាចុងនៃផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
We're finding one suspicious thing after another.
យើង​កំពុង​រក​ឃើញ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​មួយ​ទៀត។
We're reviewing all the projects he handled before becoming chairman,
យើងកំពុងពិនិត្យមើលគម្រោងទាំងអស់ដែលគាត់បានដោះស្រាយមុនពេលក្លាយជាប្រធាន។
so it's going to take a while.
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Hwang Gi Chan thinks the audit is just about the Louis B project?
Hwang Gi Chan គិត​ថា​សវនកម្ម​គឺ​គ្រាន់​តែ​អំពី​គម្រោង Louis B?
Jae In, you know the head of the audit team.
Jae In អ្នកស្គាល់ប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
Nothing is going to get out.
គ្មានអ្វីនឹងចេញទេ។
Yes, he's a principled man since my father's time.
បាទ គាត់ជាមនុស្សមានគោលការណ៍តាំងពីជំនាន់ឪពុកខ្ញុំ។
- Are you in contact with his board? - Yes.
- តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមប្រឹក្សារបស់គាត់ទេ? - បាទ។
The neutral members are with us, so there isn't much pushback.
សមាជិកអព្យាក្រឹតនៅជាមួយយើង ដូច្នេះមិនមានការរុញច្រានច្រើនទេ។
Besides, they're all veterans from my brother's time.
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ជើង​ចាស់​ពី​ជំនាន់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
They're sharp enough to figure out what's best for the company,
ពួកគេមានភាពមុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
and what's in their own best interest.
និងអ្វីដែលជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
Jae In, just be ready to take down Hwang Gi Chan at the meeting.
Jae In គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទម្លាក់ Hwang Gi Chan នៅឯកិច្ចប្រជុំ។
And we need to take him down so hard...
ហើយ​យើង​ត្រូវ​យក​គាត់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
that he never even thinks of coming back.
ថាគាត់មិនដែលគិតចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll do everything I can to help.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
I worked myself to the bone to raise that boy.
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ឆ្អឹង ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ក្មេង​ប្រុស​នោះ។
He's in and out in a flash, morning and evening.
គាត់​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ក្នុង​ពន្លឺ​ពេល​ព្រឹក និង​ពេល​ល្ងាច។
He doesn't even show his face.
គាត់ក៏មិនបង្ហាញមុខដែរ។
How many days has it been now?
តើពេលនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
What? He's miserable because of me?
អ្វី? គាត់ពិបាកចិត្តដោយសារខ្ញុំ?
He lost Jae In?
តើគាត់បានបាត់បង់ Jae In ទេ?
How ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's all because of that little vixen.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែសត្វស្វាតូចនោះ។
That's it. Today, I'll teach her a lesson she won't forget.
នោះហើយជាវា។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយដែលនាងមិនភ្លេច។
(Designer Kang Jae In)
(អ្នករចនា Kang Jae In)
You wench!
ឯង​វ៉ៃ!
The divorce should've been the end! How dare you mess with my Gi Chan?
ការលែងលះគួរតែដល់ទីបញ្ចប់! ម៉េចហ៊ានមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Gi Chan របស់ខ្ញុំ?
- Let go of me! - I will not!
- លែងខ្ញុំទៅ! - ខ្ញុំនឹងមិន!
You teamed up with those scoundrels...
អ្នក​បាន​រួម​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នោះ...
to extort money and run your scams,
ដើម្បីជំរិតទារប្រាក់ និងរត់ការបោកប្រាស់របស់អ្នក
and you think you can hurt my family? You wench!
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​? ឯង​វ៉ៃ!
I'll just kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I said, let go of me!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
Come here!
មកទីនេះ!
You wench!
ឯង​វ៉ៃ!
Hey! Give me my son back.
ហេ! ឱ្យកូនខ្ញុំមកវិញ។
My son Gi Chan has changed because of you!
ជីចាន់ កូន​ខ្ញុំ​ប្រែ​ព្រោះ​តែ​ឯង!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Give him back!
ជូនគាត់វិញ!
- Hey, you! - What do you think you're doing?
- ហេអ្នក! - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Chairman, get out of the way.
លោកប្រធានអើយ ចូរចេញពីផ្លូវ។
I'm going to beat some sense into her today.
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​យក​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​ទៅ​លើ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ។
Mother!
ម៉ែ!
- You... - This is why...
- អ្នក ... - នេះជាមូលហេតុ ...
I blame you for everything!
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
It's because you act like this!
មកពីអ្នកធ្វើបែបនេះ!
Did a single word I said get through to you?
តើ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​ទេ?
I told you I was struggling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
And did you listen to a single word I said?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ស្តាប់​ពាក្យ​តែ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
Are you proud that vixen duped you? How dare you yell at your mother?
តើអ្នកមានមោទនភាពទេដែល vixen បោកប្រាស់អ្នក? ម៉េចហ៊ានស្រែកដាក់ម្តាយ?
Please, just stop!
សូមឈប់!
Please, just stay out of it.
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
If you so much as lay a finger on her,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាងច្រើន
I'll cut you out of my life for good.
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
I've made myself perfectly clear.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
When I say I'll do something, I do it.
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ ខ្ញុំធ្វើវា។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
He's lost his mind over a woman,
វង្វេងចិត្តលើនារីម្នាក់
and now he wants to disown his own mother.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់បដិសេធម្តាយរបស់គាត់។
They say raising a son only gets you stabbed in the back.
គេ​ថា​ចិញ្ចឹម​កូន​តែ​ឯង​ចាក់​ចំ​ខ្នង។
Oh, it's so unfair. This is just heartbreaking.
អូ វាអយុត្តិធម៌ណាស់។ នេះគ្រាន់តែជាការខូចចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
Let go of me. Are you going to let go or not?
លែងខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលឬអត់?
I said, let go! Let go!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I told you to let go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
I'll apologise for my mother.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- I'm sorry. - Don't.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - កុំ។
What good is an apology after the damage has been done?
តើ​ការ​សុំទោស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ខូច​ខាត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទៅ​វិញ​ទេ?
Don't ever let this happen again.
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
Jae In.
ជេអ៊ីន។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Can't I come back to you?
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មករកអ្នកបានទេ?
I've been thinking about when I was the happiest.
ខ្ញុំបានគិតអំពីពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
It was when I was with you and our son, Eun Ho.
វាជាពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក និងកូនប្រុសរបស់យើង Eun Ho។
I didn't realise that was happiness back then.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​សុភមង្គល​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
It was too peaceful...
សន្តិភាពពេកហើយ...
and too ordinary.
និងធម្មតាពេក។
I didn't see it as true happiness.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាជាសុភមង្គលពិតទេ។
I've only just realised that.
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនោះ។
That happiness.
សុភមង្គលនោះ។
Who shattered it?
អ្នកណាបំបែកវា?
It was you, Hwang Gi Chan.
គឺអ្នក Hwang Gi Chan។
Nothing else matters to me anymore, Jae In.
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ Jae In
All I need is you.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។
If we could just go back to the way things were,
បើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ដូច​ជា
I would give up everything.
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
Please give me one more chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
You've got some nerve.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
After everything you've done,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើរួច
a chance?
ឱកាស?
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Go to the police, confess it all, and face the consequences.
ទៅប៉ូលីស សារភាពវាទាំងអស់ ហើយប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
Asking for a second chance without being punished...
សុំ​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​២​ដោយ​មិន​ទទួល​ទោស​ទណ្ឌ...
just seems like a cheap trick to avoid responsibility.
វាហាក់បីដូចជាល្បិចថោក ដើម្បីគេចពីការទទួលខុសត្រូវ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
If that's what you want, then I have to.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន នោះខ្ញុំត្រូវតែ។
I'll confess the crimes I've committed so far...
ខ្ញុំនឹងសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកន្លងមក...
and turn myself in.
ហើយបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Do you even realise...
តើអ្នកដឹងទេថា...
what you're saying right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
To pay for my crimes,
សងថ្លៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
it might take several years.
វាអាចចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ។
I have no right, but will you wait for me?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ តែអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Then,
បន្ទាប់មក
give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Talk is cheap.
ការនិយាយគឺថោក។
I don't believe in empty promises.
ខ្ញុំមិនជឿលើការសន្យាទទេ។
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
I'll prove that I mean it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមានន័យ។
(Divorce Papers)
(ឯកសារលែងលះ)
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I am not getting a divorce!
ខ្ញុំមិនលែងលះទេ!
Then, I'm filing for divorce.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ប្តឹង​លែង​លះ។
I've already spoken to my lawyer.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm taking custody of Ji Ho.
ខ្ញុំកំពុងឃុំខ្លួន Ji Ho។
If you don't want to drag this out in a messy court battle,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទាញរឿងនេះចេញនៅក្នុងសមរភូមិដ៏រញ៉េរញ៉ៃទេនោះ
your best option is to take the settlement money...
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺយកលុយទូទាត់...
and walk away.
ហើយដើរចេញ។
You can't dump me.
អ្នកមិនអាចចោលខ្ញុំបានទេ។
You can never get rid of me!
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ!
Have you forgotten what I know?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ?
If you're planning to blackmail me over Kim Do Hee's accident...
បើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ​ជុំវិញ​គ្រោះថ្នាក់​ Kim Do Hee...
The original dashcam footage.
រូបថតរបស់ Dashcam ដើម។
I have it. Have you forgotten?
ខ្ញុំមានវា។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
(Rear Camera)
(កាមេរ៉ាក្រោយ)
If I hand this over to the police,
បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស
it's an open-and-shut case. You're going to prison.
វា​ជា​ករណី​បើក​និង​បិទ។ អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
So drop the idea of filing for divorce.
ដូច្នេះទម្លាក់គំនិតនៃការដាក់ពាក្យលែងលះ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
What?
អ្វី?
Send that footage to Jae In,
ផ្ញើវីដេអូនោះទៅ Jae In
or send it to the prosecution.
ឬបញ្ជូនវាទៅអយ្យការ។
Do whatever you want. I don't care.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm going to turn myself in.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you out of your mind? Why are you suddenly doing this?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
I've said my piece.
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
You decide what to do.
អ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Doctor, I'm very busy today.
វេជ្ជបណ្ឌិត ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
Could you please just write the prescription?
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែសរសេរវេជ្ជបញ្ជាបានទេ?
First, I need to discuss your test results.
ជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអំពីលទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នក។
Is my stomach ulcer that bad?
តើដំបៅក្រពះរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
We found a tumour in your stomach, so we performed a biopsy.
យើងបានរកឃើញដុំសាច់នៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក ដូច្នេះយើងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
And?
ហើយ?
You have terminal stomach cancer.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ពោះវៀនធំ។
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Do I look like I'm kidding?
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Let me do it again, properly.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Just give me some time.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
Sure. No pressure.
ប្រាកដ។ គ្មានសម្ពាធ។
Did you tell Hwang Gi Chan...
តើអ្នកប្រាប់ Hwang Gi Chan...
that he's not Ji Ho's biological father?
ថាគាត់មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ Ji Ho?
Why do you keep talking nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល?
He is Gi Chan's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Gi Chan ។
Good. Keep telling yourself that.
ល្អ បន្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
That’s what makes you, Se Ri.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក, Se Ri ។
The mailman just dropped this off. He said it was for you, Jae In.
អ្នក​ផ្ញើ​សំបុត្រ​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​វា​ចោល។ គាត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អ្នក Jae In។
Who on earth did this?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
Jae In, are you okay?
Jae In តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?